# 引き継ぎ書くことメモ

## 総会時全体の流れ
### 準備
**総会期**</br>
黒板システムは公聴会の時に打ち込んだ議案名から基本は変わらないから公聴会の時みたいにログを保存し終わっていたらログを消して総会の表示に直して使用する。総会アンケート用のPRコードを黒板頭が作ってくれるので閉会後の画面に挿入する。公聴会の時のように、議案名と実際の黒板の表示、PRの画面を議長団・黒板チャンネルで投げて確認をお願いする。委任状の期限が終わった辺りくらいでいいよ。</br></br>
議長から学友会員名簿をもらわないといけない。これを管理しているのは会計員会だから議長が会計員会にメールしないといけない。これと委任状のデータを使って受付システムのセットアップをしないといけないから、どんなに遅くても総会の1週間前には手に入るようにしてもらう。</br>
受付システムに入れるデータができたらサブ連絡チャンネル辺りに議長委任票数と学友会員総数を連絡する。(discord漁れば過去の連絡があるはず)</br>
これは委員長が開会宣言をするときに必要になるから忘れがちだけど委員長から催促されるまでに投げられるようにしよう。でもデータって確定するのは意外と直前だから焦る必要はないよ。

**直前**</br>
黒板・受付システムへの入力・セットアップは最悪総会当日までだけど、極力早いほうがいいよね。事前に他役職に確認投げたりするから。諸々の確認作業を丁寧にしたいから早めにやってね。</br>
AVラックとPCをつなぎスクリーンに黒板を表示させる。この時カーソルと拡大率気を付けてね。通知が来ないようにするのと画面のタイムアウトの設定がoffになっていることも確認する。準備はじめるときに黒板システムのリンクを議長と黒板メンションで総会チャンネルに投げる。早めの方が黒板の人たちの準備が楽だしスクリーンへの表示の準備が楽。</br>

**余裕があれば**</br>
学友会員率を委員長にDMする。必須じゃないし必要なデータではないからやんなくてもいい。

### 開会前
2026/06/30の定例会議長団で****が受付システムの票数と黒板システムの票数が自動で反映されるようにしてくれたから黒板システムの票数の入力に躍起にならなくてよくなった。</br>
受付・黒板・議長システムに不具合があったら復旧もするから、そこは臨機応変に連携取ったりしながら優先順位決めて対処してね。

### 総会中
審議の最中はシステムに不具合が生じない限りは特にすることはないよ。余裕があれば審議を追って黒板の表示とかを見れるといいけど、講堂の舞台袖は場内の声が思ったよりも聞こえないから諦めてた。


## 公聴会時全体の流れ
### 準備
**公聴会が近づいてきたら**</br>
副委員長から議案名と議案提出者一覧が投げられるはずだから、それをもとに議案の打ち込みをする。議案名と実際の黒板の表示を議長団・黒板チャンネルで投げて確認をお願いする。</br>
**直前**</br>
AVラックとPCをつなぎスクリーンに黒板を表示させる。この時カーソルと拡大率気を付けてね。通知が来ないようにするのと画面のタイムアウトの設定がoffになっていることも確認する。準備はじめるときに黒板システムのリンクを議長と黒板メンションで総会チャンネルに投げる。早めの方が黒板の人たちの準備が楽だしスクリーンへの表示の準備が楽。(総会の時と一緒)</br>
AVラックからケーブルが見えないように裏の穴とかからケーブル通すと綺麗。
## 受付システム
受付システムは公聴会では使用しないよ。受付システムは議長委任票数・個人委任票数/場内票数を管理するシステムで議長にもらった学友会員名簿と委任状データを指定の形に整える必要がある。</br>
データは正しい形に出来さえすれば方法は何でもいい。25頭はgoogle spredsheetが信用できなかったからデータは基本excelでいじっていた。</br></br>
<大まかな手順></br>
1.委任状フォームは学友会員も学友会員じゃない人も送信するから学友会員じゃない人が送ってきたデータを消す:有効な委任のデータだけ残す</br>
2.議長委任のデータと個人委任のデータと所定の形に整える</br>
3.google spredsheetに形をコピペしてcsvファイルにする</br>
4.受付システムで総会を作成・データを入れる</br>
## 委任状について
coming sonn
## 黒板システム
coming soon
## HP関連
coming soon
## 議長システム
coming soon
## その他
coming soon

rootのindex.htmlに総会時の流れと公聴会時の流れを、後は対応する名前のファイルのindex.htmlをoutline.mdの内容に忠実に書いて




































